# Практическое задание. Продвинутый модуль.

- Содержит исходный код для задания Продвинутого модуля
- Реализует интерфейс управления списком отделов и карточкой отдела на базе CS-Cart;
# Установка
1) Скачать репозиторий и распаковать его в папку с локальным доступом
2) настроить в файле config.local.php значения $config['db_user'] и $config['db_password']. По умолчанию присвоено значение 'root';
3) Импортировать файлы базы данных из репозитория с созданием баз данных scart_department_description, cscart_department и cscart_department_links
4) Тестовая лицензия для локальной разработки: CS-MV-ULT-8WI2-ZU07-YEK9-K0U1
5) Для Администраторов в режиме панели Администратора, Отделы расположены во вкладке Покупатели или по запросу в поисковой строке http://site.devel/admin.php?dispatch=profiles.manage_departments
6) В отделах доступна сортировка, одиночное и массовое удаление, создание нового отдела, изменение статуса, позиции и сохранение этих изменений. Для удобства работы с большим количеством отделов реализована пагинация.
7) Для редактирования отдела необходимо нажать на название отдела. Внести изменения и нажать на сохранить в правом верхнем углу.
8) Для создания нового отдела необходимо нажать на кнопку с изображением плюса в верхнем правом углу в разделе Отделы. Администратору доступны поля: Название отдела, позиция, логотип, описание, выбор сотрудников и руководителя, статус отдела, удаление. Дата создания отдела присваивается автоматически. Есть возможность переключения языка.
9) Для пользователя доступна витрина с отделами, в разделе Отделы открывающемся по клику на пользователя в правом верхнем углу или по запросу в поисковой строке http://site.devel/index.php?dispatch=profiles.departments&items_per_page=3
10) При нажатии на логотип отдела или название отдела осуществляется переход в более подробное описание отдела 
